Repository: GNOME/vte
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: Error adding `%s' to environment, continuing.
ja: '%s' を環境に追加する際にエラーが発生しましたが、続行します。
ko: `%s' 환경변수 더하기 에러, 계속합니다.

source: can not run %s
ja: %s を起動できません
ko: %s을(를) 실행할 수 없습니다

source: Error creating signal pipe.
ja: 単一パイプの生成時にエラーが発生しました。
ko: 시그널 파이프를 만들기 에러.

source: Duplicate (%s/%s)!
ja: (%s/%s) 重複しています！
ko: 중복 (%s/%s)

source: Error compiling regular expression "%s".
ja: 正規表現 "%s" のコンパイル中にエラーが発生しました。
ko: 정규 표현식 "%s" 컴파일 에러.

source: Unable to convert characters from %s to %s.
ja: 文字 %s を %s に変換することができません。
ko: 문자들 %s을(를) %s(으)로 변환할 수 없습니다.

source: Got unexpected (key?) sequence `%s'.
ja: 予期しない (キー？) シーケンス '%s' を受け取りました。
ko: 잘못된 (키?) 배열 `%s'을(를) 받았습니다.

source: No handler for control sequence `%s' defined.
ja: [CTRL] キーのシーケンス '%s' のハンドラが定義されていません。
ko: 컨트롤 배열 `%s'에 대한 핸들러가 정의되지 않았습니다.

source: Error reading from child: %s.
ja: 子プロセスの読み込み中にエラー: %s
ko: 자식으로 부터 읽기 에러: %s.

source: Error (%s) converting data for child, dropping.
ja: 子プロセスのデータ変換中にエラー (%s) が発生しました。取り消します。
ko: 자식을 위한 데이타 변환 에러 (%s), 그만둡니다.

source: Using fontset "%s", which is missing these character sets: %s.
ja: フォントセット "%s" を使用しますが、次の文字セットが抜けています: %s

source: Failed to load Xft font pattern "%s", falling back to default font.
ja: Xft フォントエイリアス "%s" の読み込みに失敗しました。デフォルトのフォントに戻します。

source: Failed to load default Xft font.
ja: デフォルトの Xft フォントの読み込みに失敗しました。

source: Failed to load font set "%s", falling back to default font.
ja: フォントセット "%s" の読み込みに失敗しました。デフォルトのフォントに戻します。

source: Failed to load default font, crashing or behaving abnormally.
ja: デフォルトのフォントの読み込みに失敗しました。異常終了するかおかしな動作をします。

source: Error reading PTY size, using defaults: %s.
ja: PTY サイズの読み込み時にエラーが発生しました。デフォルトを使用します: %s
ko: PTY 크기 읽기 에러, 기본값 사용: %s.

source: Error setting PTY size: %s.
ja: PTY サイズの設定中にエラー: %s
ko: PTY 크기 설정 에러: %s.

source: Error allocating draw, disabling Xft.
ja: 描画領域を確保する際にエラーが発生しました。Xft を無効にします。

source: Error allocating context, disabling Pango.
ja: コンテキストを確保する際にエラーが発生しました。Pango レンダリングを無効にします。

source: Error allocating layout, disabling Pango.
ja: レイアウトを確保する際にエラーが発生しました。Pango レンダリングを無効にします。

source: g_iconv_open() failed setting word characters
ja: 単語の設定を行う g_iconv_open() に失敗しました。

source: Attempt to set invalid NRC map '%c'.
ko: 잘못된 NRC 맵 '%c' 설정을 시도합니다.

source: Unrecognized identified coding system.
ko: 올바르지만 알 지 못하는 코딩 시스템.

source: Attempt to set invalid wide NRC map '%c'.
ko: 잘못된 wide NRC 맵 '%c' 설정을 시도합니다.

source: _vte_conv_open() failed setting word characters
ko: _vte_iconv_open()이 단어 문자들을 설정하는 데 실패했습니다

source: Could not open console.
ko: 콘솔을 열 수 없습니다.

source: Unknown pixel mode %d.
ko: 알 수 없는 픽셀 모드 %d.

source: Can not draw character U+%04x.
ko: U+%04X 문자를 그릴 수 없습니다.
